# Rick and Morty job-test-app

## Чек лист готовности:

1) Приложение должно иметь иконку и Splash-скрин. - готово 

2) Начальный экран приложения должен состоять из трех пунктов в нижнем TabBar: All characters, All episodes и Search character. - **готово**

3) На первом экране необходимо сделать отображение картинок персонажей в две колонки. Подгрузка картинок должна быть динамическая с отображением по мере загрузки. Экран должен содержать пагинацию, потом подгружать остальные при долистывании вниз, отображая индикатор прогресса. - **готово**

4) На втором отобразить пагинированный список эпизодов.  - **готово**

5) При нажатии на любой эпизод нужно делать переход на экран со списком персонажей в эпизоде.  - **готово** 

6) Третий экран должен содержать поисковую строку ввода для поиска персонажа по имени. По мере ввода текста должен происходить поиск и сразу отображаться результат. Постараться также реализовать задержку, при которой поиск происходит не сразу, а через полсекунды после ввода, чтобы при задержке менее, чем полсекунды между нажатиями на клавиатуре не слать каждый раз запросы на сервер.  - **готово** 
>Реализовано на одном экране с персонажами (п. 3), а не выведено в отдельный экран

7) После того, как это сделано, добавить вкладку Favourites. В ней будут избранные персонажи. Для того, чтобы поместить постер в Избранные, нужно на нем нажать кнопку добавления в избранное. Обычно это звездочка. Если лень искать картинку, можно просто кнопку Добавить в избранное/Удалить из избранного. Для сохранения использовать что угодно из этого: UserDefaults, CoreData, Realm.   - **готово, но не получается очистить вью от старых значений** 
